[Música]
tal cual lo estáis escuchando la gente
la está criticando por haberse comprado
una casa o sea la muchacha ha subido
este tweet oficialmente propietaria Qué
afortunada me siento y qué privilegiada
la ilusión de toda mi vida ha sido ser
una mujer independiente y poder
pagármelo todo sola y estoy tan feliz a
la vez me recuerdo todos los días El
privilegio que tengo y como la realidad
de los jóvenes en nuestro país es muy
diferente tengo muchísima suerte pero
también estoy orgullosa de mí nadie me
ha regalado nada todo lo que he
conseguido ha sido con mucha suerte y
con mi esfuerzo mi constancia y mi
ilusión vengo de una familia normal y un
barrio normal y doy las gracias a la
niña que comenzó subiendo vídeos que hoy
me han permitido cumplir mi sueño
comprarme una casa sola con 21 años y
siendo la mujer que quiero ser pero
sobre todo gracias a vosotros por
acompañarme por elegirme y por motivarme
tanto todo esto es gracias a vosotros os
estaré siempre eternamente agradecida os
quiero mucho y fuerte y sube la muchacha
dos fotografías a ver eh Por un lado me
parece Bueno vamos a ver un poco los
mensajes que le ponen no y vamos bien
aquí aquí hay mucho tema de envidia
siempre eh o sea vivimos en la sociedad
de la envidia constantemente
eh yo siempre pongo un ejemplo que se lo
escuché creo que fue a invictor en algún
directo no que era y además siempre me
gusta mucho es ejemplo nosotros vivimos
en un tipo de sociedad que cuando tú ves
a alguien que consigue algo no intentas
inspirarte para conseguir tú lo mismo no
dec [__] motivarte no dice [__] si
él ha podido Yo también puedo no no no
no no vivimos en la sociedad en la que
si tú ves que alguien consigue algo
intentas jods Elo si pudieras se lo
romperías se lo rayara o sea te
alegraría que que no lo tuviera O sea no
no te alegras de que otro lo consiga y
significa que tú lo puedes conseguir no
desearías que no lo tenga vale Yo no a
mí me sua toda la [__] Pero bueno lo
Por lo general Esa es la sociedad no Y
fíjate que el tet de Marina ya te está
ya ya está previniendo no los
comentarios y dice Sé que soy
privilegiado vale Sí o sea yo esto lo
estuve hablando hoy en en telesalseo Yo
vengo de Yo vengo de trabajar en todo
tipo de trabajo desde hace tengo
cotizado 17 años vale o sea yo valoro
muchísimo lo que hago Soy un
privilegiado vale aunque no sea el
youtuber más grande soy un privilegiado
y cada super chat que me dan cada
miembro que me dan y tal o sea yo lo
valoro muchísimo porque yo me levantaba
a las 4 me iba a trabajar eh Y cuando ya
eran las 3 de de la tarde y me iba a ir
con mi a mi a mi casa para comer con mi
mujer y con mi hija pues a lo mejor mi
mujer tenía que guardar la comida en un
tape o lo que sea porque me tenía que
quedar porque aparece un camión y me
tenía que quedar hachas horas extras
para descargarlo para cargarlo lo que
sea vale por 4 y medio la hora extra me
entiendes Entonces eh yo ahora a mí yo
valoro cada Euro que gano aquí pero hay
eh mucha gente pues que no sabe lo que
es trabajar y empezar muy jovencito y
mira Marina No no soy una niña que se
llama payasa que vaya tal que Oye habrá
tenido más o menos suerte Y seguramente
le haya ayudado el físico que tiene Pues
sí Probablemente sí Mira yo lo que he
visto en tiktok es que se puede poner
una miniatura en los vídeos también no
tú entras en tikt y y y tú pones una
miniatura vale tú pones una miniatura Ay
pero no me sale así como muy no me sale
como en el móvil no explorar Sí así no O
sea entonces si tú eres una chica guapa
con buen tipo vale Y en la miniatura se
ve que eres tú bailando no sé qué no sé
cuánto pues eh Pues tienes más visitas
pero es que eso es así a ver vamos a Es
que no sé si voy a poder bajar hasta tan
fondo tan fondo tan fondo para ver el
contenido de Marina con el que empezó y
en qué momento le explota no pero sería
para verlo pero bueno seguramente sí no
lo vamos a negar seguramente su físico
Mira mira mira la visitas eh de estas
miniaturas vale Y funciona así y
funciona así O sea Mirad las visitas
cuando es un bikini cuando tal funciona
así no lo podemos negar Vale ahora
también te digo seguramente lo haya
sabido aprovechar eh lo haya sabido ha
sabido aprovechar lo que lo que le ha
impulsado en ti para impulsarlo también
en instagram ya en instagram le han
salido marcas es un cúmulo de cosas vale
hay que saber también aprovecharlo hay
que estar bien asesorado también Vale
qué le ha conseguido por su físico pues
seguramente le haya ayudado pero el que
consigue las cosas ayudándose de su
físico eh como el que lo consigue
ayudándose de su talento de su sonrisa
de que es muy guapo de que de lo que sea
de lo que tengas vale Eso quiere decir
que Marina no valga solamente por el
físico pues no no lo quiere decir que
habrá mucha gente que solo solo vale por
su físico Pues habrá mucha gente que
solo vale por su físico y luego lo pones
a a cantar o lo pones a presentar o lo
pones delante de una cámara y no sabe ni
expresarse hasta dando yo sé de momento
Marina dio Show en la velada eh se está
sacando dos carreras e ahora lleva un
podcast que me imagino que cuando se lo
han ofrecido será por algo no bueno no
es que se lo hayan ofrecido por algo es
que también está trabajando en Ana Rosa
en el programa Ana Rosa Por la tarde no
lo he visto mucho pero entiendo que
sabrá expresarse bien y demás que te
digo yo veo a muchas chicas también que
están en tiktok con millones de visitas
porque se ponen en la están a lo mejor
con un bikini bailando o no sé qué no sé
cuanto a lo mejor una postura más
provocativa que seguramente la gente se
cree cuando se va cuando va a dar click
en el vídeo que se va a encontrar en fin
ya me entendéis no y luego las chavalas
las pones tú a a hablar de cualquier
tema y no saben expresarse y son muy
introvertidas y están así tod cortadas
no y tienen millones son super famosas
en tistos pero luego las sacas del tio y
las pones en otro ámbito y no vale para
nada porque en titto muchas veces se
viraliza cualquier cosa Vale pero bueno
que te digo también te digo no
Simplemente o sea ni quiere decir que
Marina solamente valga por su físico y
no tenga otras cualidades ni quiere
decir tampoco que todo el que tenga un
un físico bonito y se ponga bailante en
to va a conseguir lo mismo que Marina
porque lo vuelvo a repetir vale todo el
mundo tiene el mismo derecho en redes
sociales de intentarlo todo el mundo
tiene el mismo derecho de abrirse una
cuenta en YouTube y empezar a subir
vídeo hablando de salse o hablando de
esto hablando de lo que quiera pero de
cada millón de personas a lo mejor uno
consigue es muy difícil tío esto es como
los cantantes como los que trabajan en
la tele los periodistas hacerse famoso
es muy difícil vale a lo mejor de cada
millón de personas que lo intentes A lo
mejor te sale uno que consigue vivir un
poco de redes o un sobresueldo o tener
una cosa extra lo que sea pero es muy
difícil o sea evidentemente yo soy un
privilegiado de poder vivir de esto e
aunque no sea uno de los top vale Pero
mira aquí viviendo de esto manteniendo a
mi familia no me falta de nada a nadie
de mi familia y tengo aquí una comunidad
con la que he hecho unos ratitos muy
buenos buo para qué quiero más No puedo
pedirle más a la vida me entiendes pero
claro ya está aquí la gente quejándose
de que si la chavala se ha esforzado o
no se ha esforzado vale la desmotivación
de los jóvenes ya que no hay compensa al
esfuerzo no a ver la desmotivación de
los jóvenes va a ser si se creen que se
va a abrir una cuenta de tiktok y van a
ser millonarios como Marina que
evidentemente la vida está muy mala está
mala en todas partes que estudias una
carrera muchas veces y no encuentras
trabajo en la carrera que es que la
carrera tampoco te garantiza que vayas a
conseguir el mejor puesto de trabajo
también depende de muchos factores al
igual que esto todo en la vida es igual
depende de muchos factores de si estás
en el hay mucha gente que de repente
está en el sitio adecuado en el momento
adecuado y la vida les hace un regalo de
la [__] y triunfan hay mucha gente a
lo mej que se esfuerzan y no consiguen
nada o no consiguen tanto vale Pero si
tú te esfuerzas si tú eres constante si
tú eres ambicioso porque una cosa es ser
avaricioso y otra ambicioso yo siempre
he sido ambicioso vale es muy diferente
que avaricioso la avaricia muchas veces
rompe el saco y muchas veces la avaricia
es mala y asquerosa vale pero la
ambición es buena o sea el hecho de que
tú tengas un trabajo imagínate de los
que llamamos trabajos habituales
trabajos normales de lo que decimos
trabajos normales y tú digas pues yo no
me conformo con este suerdo yo voy a más
y voy a mientras que estoy trabajando
voy voy a estudiar en las horas que
tengo libre para intentar esto intentar
sumar cosas a mi currículum para
intentar tal pues yo me la voy a jugar y
voy a tener tres trabajos me voy a matar
a trabajar y todo ese dinero que voy a
juntar lo voy a invertir y me la voy a
jugar a crear una empresa Yo qué sé yo
siempre he hecho muchas cosas vale Hasta
que di con esto de Internet Pero yo sin
tener ni [__] idea me metí en la bolsa
gané un montón de dinero también con la
bolsa porque me salió bien luego hubo
otra en la que me salió más y lo perdí
todo o sea a mí me han pasado muchas
cosas en la vida por por ser vicioso Y
no queré conformarme y soy una persona
que no tiene estudio O sea que
seguramente lo que haré si algún día
esto me va mal Vale pues con lo que haya
en el tiempo que sabes con el tiempo que
haya estado aquí y con lo que me haya
solucionado antes de irme corriendo
buscar otro trabajo A lo mejor estudia
mil cosas Vale mi mujer está estudiando
ahora mi mujer está estudiando eh
Aprovechando que yo estoy dedicándome a
esto Mi mujer se está preparando para
que el día de mañana a lo mejor podamos
invertir en algunas cosas o lo que sea
por qué hay tanto hate hacia los
influencer youtubers que consiguen
comprarse una casa pero hacia los
futbolistas millonarios que tienen 20
coches y cuatro mansiones no porque la
gente lo ASUME la gente ASUME se escucha
abajo se escucha bajo la gente tiene ya
asumido la gente tiene ya asumido que un
futbolista sí un futbolista puede [__]
y yo no estoy diciendo lo contrario eh
un futbolista Es normal que cobre 20
millones de euros al al al año es un
futbolista yo quiero que mi hijo sea
futbolista Cuántos futbolistas creéis
ustedes que cobran 20 millones de de
euros al año no todos hay muchos
futbolistas que son profesionales
futbolistas profesionales y a lo mejor
están están en un equipo de segunda en
un equipo que no es tan grande como el
Real Madrid o el barza y a lo mejor
cobran sueldos más normales yo he
conocido futbolistas de de equipos A lo
mejor de de segunda o de tercera y viven
de eso hasta los 30 los 40 o con 30 y
con 40 años sabes a lo mejor se dedican
luego a otra cosa invierten no sé qué
pero viven del fútbol y no son famosos o
sea de de todos ellos Cuántos llegan a
ser como los que cobran millones Pues al
igual que aquí pues muy pocos
seguramente de cada millón de chavales
que intentan dedicarse al fútbol pues te
sale un Ronaldo es lo mismo exactamente
pero la gente sí que es verdad que esto
como que lo tienen normalizado en algún
momento tendrán normalizado el tema de
influencer también e pero sí sí los
futbolistas es lo mismo es exactamente
lo mismo o sea quien cobra mucho dinero
vale es porque lo genera no hay más si
Marina tiene esto es porque lo genera si
viene una marca y le paga No sé cuánto
por ponerse a promocionar un producto
porque lo genera no es porque se lo
regalen tengo la suerte de dedicarme a
esto desde hace varios años y sí pude
comprarme mi casa y no sabéis lo
orgulloso que estoy de ello dejar a las
chavalas estar orgullosas de comprarse
una casa que parece que está feo hoy en
[Música]
día